Степанов Антон Викторович
========================
+7 922 795 06 71, stepanov.av.dev@gmail.com
-------------------------
###### С 2011 года работаю дизайнером. Основные направления – рекламная продукция и UI\UX. Занимаюсь веб-разработкой, а также разработкой инструментов для нужд своей компании.

##
## Навыки:

### Frontend
- HTML5
- CSS
- JavaScript
- Angular
- Опыт работы с TypeScript, Sass, Bootstrap, Npm, Gulp, Git.
- В данный момент изучаю React.
### Backend
- Python
- PHP
- MySQL
- В данный момент изучаю Django, PostgreSQL

###### Дополнительно:
### Опыт работы с библиотеками:
- Selenium
- BeautifulSoup4
- OpenCV2
- Numpy
- Pillow
- Openpyxl
- Pandas

# Pet-проекты:
### Парсер цен поставщиков:
Парсинг прайс-листа поставщика через Openpyxl, дальнейший парсинг сайтов других поставщиков через Selenium и BeautifulSoup4, подстановка в прайс-лист агентства по совпадению артикулов. Расчет себестоимости на основе цены закупа, расчёт цен продукции на основе себестоимости, сохранение аналитических данных об изменении цены для работы закупа. Получение на выходе файлов прайс-листа для использования внутри агентства, для отправки клиентам и запись базы данных в JSON для использования на сайте и калькуляторе агентства.

### Обработка изображений на Python:
Сегментация отсканированных страниц, выравнивание, определение номера страницы через OpenCV и OCR Tesseract и последующая их сортировка по печатной стороне, поиск и удаление отверстий от брошюровки, поиск и замена логотипа. Последующая сортировка и сборка полученных файлов, компоновка страниц в печатный PDF с типографскими метками и полями.
 
### Калькулятор для рекламного агентства:
Калькулятор на Angular для расчёта стоимости продукции в зависимости от тиража\квадратуры, используемых материалов и видов постобработки. Добавление просчитанных позиций в корзину с возможностью редактирования, последующая отправка заказа на просчёт менеджеру.

### CRM-система для рекламного агентства:
Управление заявками агентства JavaScript и PHP c возможностью редактировать систему для конкретных нужд – добавление новых статусов заявки, новых сотрудников и материалов. Заявки содержат полную информацию о проекте, контактном лице, финансовых движениях по заказу, расчёт материалов и себестоимости.  

### Книга рецептов на Angular:
Книга собственных рецептов для личного пользования. Возможность фильтровать рецепты по имеющимся в данный момент ингредиентам, а так же нескольким тегам рецепта: типу, времени готовки и сложности. Выбор случайного блюда с возможностью закрепления конкретных тегов.
